合众国参议院由各州的两名参议员组成，由州议会选举产生，任期六年;每位参议员应有一票表决权。在第一次选举后，他们应立即集合起来，并应尽可能平均地分成三类。参议员的席位第一节课应空出的第二年,期满二等的第四年,期满和第三类在第六年期满,这三分之一可能选择每隔一年;在任何州的立法机关休会期间，如因辞职或其他原因出现空缺，其行政机关可在立法机关下次会议前作出临时任命，由立法机关下次会议补足空缺。任何参议员不得未满三十岁，并未满九岁，即为合众国公民，在当选时不得居住于所选之州。美国副总统应担任参议院议长，但不得有投票权，除非他们平分秋色。参议院在副总统不在时，或在副总统行使合众国总统职务时，应选举其他官员和临时总统。参议院有权审理所有弹劾案。在为这一目的而坐时，他们应宣誓或肯定。合众国总统受审时，首席法官应主持审判，未经出席的议员三分之二的同意，任何人不得被定罪。弹劾案之判决，不得延伸至免职，并取消其在合众国境内担任或享有任何荣誉、信任或利益之职务之资格;但被定罪者仍须依法承担起诉、审判、判决及惩处之责任。每一院应作为其成员的选举、回报和资格的法官，每一院的多数应构成处理事务的法定人数;但也有少数议员可逐日休庭，并可获授权以每一院可能规定的方式，以惩罚的方式强迫缺席议员出席。每一院可决定其议事规则，对其成员的妨害行为予以惩罚，并在三分之二的同意下开除一名成员。各院应保存其议事记录，并不时公布其议事记录，但其认为需要保密的部分除外;两院议员对任何问题的赞成和反对，应出席会议的议员中五分之一的人的要求，记入会议记录。在国会开会期间，未经另一议院同意，任何议院不得休会三日以上，也不得休会至两院开会期间以外的其他地方。